梅恩入到神殿，依然我行我素
不過
當佢見到路痴作為
見習商人好努力噉去工作
就開始反省自己點解冇諗過去適應
雖然佢之後
總算得到法蘭嘅信任
你返嚟嗱？
梅恩大人
你話你返嚟嗱？
雖然我冇喺度住，不過對大家嚟講
神殿就係屋企
係咪啊，法蘭？
講得冇錯啊
係呀？
哼，連啲噉嘅嘢你都唔知呀？
你咪由得佢囖
到時有麻煩嘅係佢自己吒嘛
吉魯、達利亞，你哋可唔可以靜下啊？
我而家同緊法藍講嘢㗎
即係我阻住你哋啦，噉我走喇
咩人嚟㗎？
係我侍從達利亞
佢噉嘅態度都可以做到侍從㗎咩？
戴利亞，佢係例外㗎
噉呢隻嘢都係？
你先係啊，你憑乜嘢隨便走入神殿啊？
你明明只係個外人
請你都當埋吉魯係例外啦
淨係得你一個係似樣啲呀？
因為快男係連城官長都
認可嘅優秀侍從嚟㗎
我係奇爾布塔商會嘅盧茲
我受邀請嚟同你傾下
管理梅恩身體狀況嘅事嘅
請你多多指教
喂，豆丁，我冇聽你提過呢隻嘢喎
唔准唔理我啊
你個蠢材
會因受咗傷嘅話，噉點算啊？
喂，放手啊，你想點啊？
你身為侍從竟然對主人出手，太過份喇
放手啊
按照平民嘅規矩
出手先嘅吉魯畀人打返
都好合理吖梅恩大人
請你阻止路痴啦
呢度係神殿嚟
唔可以用暴力㗎
又嚟喇
平民社會嘅常識喺神殿就畀人話冇晒嘅
路痴
好啦，停手先啦
你快啲炒咗呢隻嘢啦
你想懲罰佢㗎，可以韞佢入反省室
或者係求佢一次神嘅恩惠都得㗎
你頭先話「神嘅恩惠」？
係啊
一日最衰都係你冇畀應該畀嘅嘢我啊
你話應該畀嘅嘢？
一般嚟講
侍從會保障佢服侍嘅人嘅生活
而主人就會將食剩嘅食物畀侍從
再剩低嘅
就會作為神嘅恩惠送去孤兒院
即係因為我喺神殿冇自己嘅火
所以都冇嘢食可以分？
乜你終於都明白喇咩？
一日最衰都係你呢個冇常識嘅蠢材
搞到我就嚟餓死喇，離晒譜啊
離晒譜嗰個係你先啱啊，又唔做嘢
又爭啲搞到梅恩受傷
你噉樣憑乜嘢可以攞到食物或者衫啊？
神嘅恩惠係要平等賜畀人㗎
吉魯
路茲佢講得啱㗎
你唔可以覺得就算唔做任何嘢
都可以用侍從嘅身份得到恩惠啊
呢啲嘢你又點會明吖？
反正你一定可以繼續喺神官長度食好嘢𠸏
我的而且確係冇搬嚟到神官長間房𠸏
我諗大莉亞應該都仲住喺神殿長間房㗎
係噉，吉魯呢？
啲人又話做侍從就可以食得飽
我就係因為噉諗先會做你嘅侍從㗎
仲以為終於都唔使爭分比
孤兒院個丁士咁多嘢食
如果冇神嘅恩惠嘅話
我寧願唔做啲咩侍從啊，你肯唔做嘅話
就最好啦，係咪啊，梅恩？
都係我唔好，吓？
做咩噉講啊？
梅恩？
因為我唔想同屋企人分開
提出要住喺屋企，唔住神殿
先會搞到吉魯佢分唔到任何嘢食
所以我會負返你呢個責任
我會諗下點樣先可以畀到飽飯你食
吉魯，你畀少少時間我吖
乜你…
真係可以做得到？
我一邊諗要點做先可以
將神嘅恩惠畀到吉魯
一邊去神官掌室準備處理文書工作
呢件青衣去咗邊度啊？
我聽講喺平民區着青衣會畀人綁架
所以冇着到
你話綁架？
係啊
所以我打算喺嚟到
神殿之後先至換返件青衣
唔好意思啊，我換返先喇
太唔檢點喇
要換衫嘅，請你返去自己間房
即係我可以有自己間房嗱？
唔係
頭先係我失言
有人認為畀一間貴族區域嘅房
不如畀你往返神殿，噉樣仲好
咁啱亦都同你嘅期望相符
先至會得到我哋同意
所以都係唔會有房畀你
原來係噉呀？
神官長
用高圓園嘅院長室你覺得點啊？
嗰度距離貴族區域有段距離
而且本身都係青衣巫女用嘅
亦都可以接待客人
噉好啦
就將孤兒院嘅院長室賜畀梅茵
以後，你換衫或者係接待客人
都可以喺嗰一度做啊，好多謝神官長
而家伊食住嘅住就順利解決咗喇
因為院長室已經好耐冇人用過
喺用之前要整理一下
係噉
喺我幫神官長你處理工作嘅呢段時間
就請吉魯幫我打掃啦
呢啲嘢吉魯做得嚟咩？
我聽講過佢唔肯打掃禮拜堂
仲畀人韞咗返聖室𠻹啊
你係認真想叫吉魯去打掃𠸏？
唔試下畀嘢佢做嘅
我又點可以對佢有正確嘅評價啊？
雖然一路你話過你唔會
當我係你嘅主人看待
但係有飯食嘅，你肯唔肯幫我做嘢啊？
如果你打掃好院長室嘅話
我就會畀薪金你
薪金係咩嚟㗎？
即係你做完嘢應得嘅報酬
同你工作表現相應嘅金錢啊
金錢係…
俗語話無功者飯餸不勞
無功者？
對於唔做嘢嘅人
我係唔會畀食物或者衣物佢
但係你肯認真做嘢嘅，我就會準備好
肯唔肯幫我打掃啊？
即係只要我肯幫你打掃，就會得到薪金
然後就可以食得飽，係咪啊？
你讓我應承你
我知喇
我做
噉我等你表演啦，激嬲
好污糟啊
犀利啊
睇住嚟啦，豆丁
孤兒院分別位於禮拜堂嘅兩邊
分咗做男舍同女舍
而院長室就喺左手邊嘅男舍裏面
院長室就喺嗰度喇
完全冇打掃過𠸏？
睇嚟打掃對佢嚟講都係太難喇
係得一樓我未打掃咋
係噉你已經打掃咗邊度啊？
仲使問？
梗係你間房啦
我間房？
房係喺二樓㗎
原來樓梯已經打掃好喇
快啲上嚟睇下啦
覺得點啊？
好乾淨啊
係我打掃㗎喎，噉就梗係乾淨啦
多謝你啊，吉魯
吉魯，你喺嗰邊跪低吖
噉樣呀？
做得好好啊
激流，真係個好乖嘅小朋友嚟啊
我應該要畀吉魯嘅嘢
其實係感謝同讚賞嘅説話
哼
真係豈有此理
點可以唔同我商量就擅自決定㗎？
只係個神官長竟然咁囂張
大鈴啊，點解你冇同我報告呢件事啊？
你指邊一件事啊？
神官長畀咗孤兒院院長室嗰隻嘢嘅事
你成日賴喺度，梗係唔知重要嘅情報啦
最衰都係嗰個女仔
係外面啊
你竟然連我哋嘅衫都幫手準備埋呀？
準備衣物都係主人嘅義務嚟𠺢嘛
不過因為班諾先生話過唔
可以着神殿嘅衫喺街度行
所以我喺平民區嗰陣
就麻煩你哋換衫喇
好
好啦，我哋出去食嘢先啦
係布夫雷頂啊
好，我哋一齊食啦
感謝將天地萬千事物化為我哋食糧
賜予恩澤嘅，師長舉目無邊
浩浩青空嘅最高神祇
仲有就係分掌，廣闊無垠
看看大地嘅五柱大神
在此為諸神旨意獻上感謝與祈禱
絕不浪費眼前嘅食物
呢一個係我哋嘅餐前禱告
我冇聽過喎
第一次聽咋，即係…
我以後都一定要背咗佢先得啊，法蘭
放心啦，我會教你㗎，麻煩晒你喇
係噉開始食啦，好
你哋唔食啊
我哋係侍從
只可以喺主人食完嘢之後
享用佢剩低分餸嘅部分，唔記得咗𠻹
噉我命令，你哋兩個都要趁熱食咗佢
好嘢
你做咩啊？
法蘭
呢樣嘢係咪用手拎住嚟食㗎？
呢個係平民嘅常識嚟㗎
同神殿係完全唔同㗎
我明白喇
點樣啊？
真係好好味啊，我就只要夠飽肚
就食咩都得
唔通神嘅恩惠真係都好少𠸏？
因為青衣神官少咗
連神嘅恩惠都少埋
但係送返嚟孤兒院嘅
灰衣神官反而就多咗吖嘛
係噉你今日就盡情噉食啦，金柳
好嘢
祈禱獻與豬神
喂，吉魯
你唔好喺呢一度祈禱啦
祈禱留返去神殿做就得喇
好對唔住啊
做咩啊？
之前我成日都話你冇常識
但係喺平民區
其實我先係最冇常識嗰個
我哋大家都係一樣咁冇常識
你覺得梅因有咩做得唔啱就即刻同佢講
我都會留意住你有冇做啲咩奇怪嘢
好冇？
甲六
好啊，露之
咩話？
你有焗爐呀？
神殿畀我用嘅孤兒院院長室廚房
入面有焗爐啊
叻女啊，梅恩啊
如果呢個係貴族實際用過嘅廚房
就可以用嚟參考開你
提過嗰間意式餐廳㗎喇
我叫廚師練習下先
你已經揾到啱嘅廚師𠻹嗱？
係噉就畀我嘅食譜佢幫手整啦
整出嚟嘅嘢食仲可以當係神嘅恩惠
簡直一石二鳥啊
神嘅恩惠？
只係由我嚟分啲食物畀侍從
跟住剩返嘅就會分畀孤兒院嘅人
之後，廚師雨果同助手艾拉嚟咗我度
燉蔬菜嘅湯，唔使倒咗佢繼續用嚟煮？
係pizza，pizza
係我以為唔會再喺呢個世界食到嘅嘢
pizza
在此為諸神旨意獻上感謝與祈禱
絕不浪費眼前嘅食物
我唔客氣喇
好好味啊
啱唔啱你口味啊？
呢個味道超乎想像啊
實在太驚人喇
因為我想食鬆鬆軟軟嘅麪包
所以預先用自制酵母整好咗麪種
Good job啊
費蘭，我賜神嘅恩惠畀你
小人遵命
一日最衰…都係你
你無啦啦霸咗間房
而家搞到神殿長覺得我好冇用
睇我唔起喇
戴妮亞，唔好噉啊
最衰都係你
搞到我畀神殿長趕咗出嚟啊
你話我點算好喇？
你話你畀神殿長趕咗出嚟
噉即係你畀神殿長拋棄咗啦？
噉…噉佢又未至於拋棄我𠸏？
好似我啲咁靚嘅女仔，佢邊識得拋棄喎？
聽講神殿長派你跟住梅恩大人
係因為你哋差唔多大
佢覺得你容易啲同梅恩大人打好關係
噉都會容易啲可以得到更多嘅情報
但係
完全顯露出敵意
令到你畀梅恩大人小心提防
可以話完全辜負咗神殿長嘅期望
呢點應該冇錯啦
點會啊？
但係，見習巫女
身邊又點可能冇一個女性嘅侍從㗎呢？
冇錯啊嗬？
到目前為止
梅恩大人就算冇你喺度都冇任何問題
呢啲唔做嘢嘅人，都係快啲放棄佢啦
我應該點做先好呢？
你真係要趕我走呀？
喺度扮喊都冇用㗎喇
佢扮㗎咋
我先唔係扮喊啊俗語有話無功者飯餸不餬
喺呢度
唔做嘢嘅人係唔會有房瞓
亦都唔會有飯可以食㗎
梅恩大人
係啊，桔奴佢講得冇錯
一啲喺我呢度乜嘢都唔做嘅事牀
我就梗係乜都唔會畀佢啦
我明白啦，即係我做嘢噉就得啦
為咗唔好喪我哋尊貴客人嘅雅興
都要啲花點綴𠸏？
我知喇
平時笑住向客人撒嬌
就係戴利亞嘅工作
我唔需要啲咩花喎，唔係啊，媽
你竟然話唔要花？
係噉我…
應該做啲咩好啊？
我都一樣識得打掃同埋洗衫㗎執房吒嘛
我都識得執乾淨
我以後一定會好努力做嘢
所以…
唔好趕我走
我唔想…
返孤兒院
我唔制啊
求下你
唔好趕我走啊
艾倫啊
你可以留喺度㗎
你會作為侍從
喺我嘅身邊照顧我嘅日常生活㗎嗬？
梅恩大人…
你話你之前喺神官長面前換衫？
太唔檢點喇，作為女仔嘅價值會跌㗎
有冇搞錯啊？
ありやまる古巻き芯を
どこに届めようかな？
紙タバに綴ればなんだか…
宝石はこのようだね
抱きしめた文字にも日々は映る
駆け合うフレーズの中
係梅恩大人嘅賞賜啊，唔公平啊
點會有㗎？
有啲冇做嘢嘅人係唔會有賞賜㗎
我都準備咗畀你㗎
你以後都會努力做嘢𠺢嘛，係咪？
如果冇我喺度嘅，你乜都唔識做𠺢嘛
咪幫下你囖